Repository: 44uk/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/transaction/asking-for-mosaics-with-aggregate-bonded-transaction.po
Languages: zh_cn

source: Asking for mosaics with aggregate bonded transaction
zh_cn: 聚合绑定交易需要mosaic。

source: Ask an account to send you funds using an :ref:`aggregate bonded transaction <aggregate-transaction>`.
zh_cn: 要求账户使用以下方式向您发送资金 :ref:`聚合绑定交易 <aggregate-transaction>`。

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: Let’s get into some code
zh_cn: 让我们来点代码

source: Asking for mosaics with an aggregate bonded transaction
zh_cn: 通过聚合绑定交易索取马赛克

source: Set up both Alice's and Bob's accounts.
zh_cn: 设置Alice和Bob的帐户。

source: Alice creates an aggregate bonded transaction with two inner transactions:
zh_cn: lice使用两个内部事务创建聚合绑定事务：

source: Define the first inner :ref:`transfer transaction <transfer-transaction>`:
zh_cn: 定义第一个内部: :ref:`转让交易 <transfer-transaction>`:

source: message: "message reason" (custom, but not empty)
zh_cn: message: "消息" (自定义，不可为空)

source: receiver: Bob address
zh_cn: receiver: Bob 的地址

source: Define the second inner :ref:`transfer transaction <transfer-transaction>`:
zh_cn: 定义第二个内部 :ref:`转让交易 <transfer-transaction>`:

source: receiver: Alice address
zh_cn: receiver: Alice的地址

source: 3.Wrap the defined transactions in an aggregate bonded transaction:
zh_cn: 3.在聚合绑定交易中保存已定义的交易：

source: The :ref:`listener implementation changes <monitoring-transactions-client-side>` when used on the client side (e.g., Angular, React, Vue).
zh_cn: 在客户端 (如, Angular, React, Vue)使用监听者时 ，:ref:`监听者实现发生改变<monitoring-transactions-client-side>`

source: If all goes well, :doc:`Bob receives a notification <../transaction/monitoring-a-transaction-status>`.
zh_cn: 如果一切顺利，:doc:`Bob会收到通知<../ transaction / monitoring-a-transaction-status>`。

source: What's next?
zh_cn: 下一步

source: Bob has not cosigned the transaction yet. Consider reading :doc:`signing announced aggregate bonded transactions guide <signing-announced-aggregate-bonded-transactions>`.
zh_cn: Bob尚未签署该交易。思考阅读:doc:`签署已发布的聚合绑定交易指南<signing-announce-aggregate-bonded-transactions>`。

source: After receiving the transaction, Bob signs the ``transaction hash`` and announces the cosignature signed transaction.
zh_cn: 收到交易后，Bob签署``transaction hash`` 并宣布签署了共同签署者签名的交易。

source: As the aggregate bonded transaction has all the cosignatures required, it will be included in a block.
zh_cn: 聚合绑定交易此时得到了所需的所有共同签名，因此它将保存在一个块中。
